Proje çalıştırılmak isteniyorsa, tek yapılması gereken Home.py dosyasına
gelip,terminali açmak ve "streamlit run Home.py" komutunu çalıştırılmaktır.

Premier Lig 2022/2023 sezonu için tahminler bulunmaktadır. Farklı liglere bakılmak isteniyorsa,
yapılması gereken Fbref sitesinde ilgili ligin sayfasına gitmek ve kopyalanan linki "fbref_scrape"
dosyasındaki "hedef_url" değişkenine atamaktır.Örneğin Bundesliga için: https://fbref.com/en/comps/20/Bundesliga-Stats. 
Tablolar da görülmek isteniyorsa https://www.football-data.co.uk
sitesinden ilgili ligin csv dosyası indirilir ve "tablolar_icin" dosyasında epl değişkenine atanır.
Bundan sonra yapılması gereken tek şey Home.py dosyasına gidip yine "streamlit run Home.py" komutunu çalıştırmaktır.






Proje Python temelli çalıştırmaktır.Gerekli kütüphaneler aşağıda listelenmiştir,terminale kopyala yapıştır yaparak 
bilgisayarada bulunmayan kütüphaneler de yüklenebilir.

pip install streamlit
pip install pandas
pip install numpy
pip install streamlit.components.v1 as components
pip install penaltyblog as pb
pip install PIP 
pip install streamlit_pandas 
pip install bs4
pip install scipy


Gol beklentisi modellemesi görülmek isteniyorsa, projenin kendisiyle alakası yoktur.
pip install seaborn 
pip install matplotlib
pip install statsmodels
pip install sklearn
pip install plotly
pip install  highlight_text 
pip install pathlib
